SAYA..
aku.. aku tidak akan..
Saya tidak akan
bisa melakukan ini.
Donor organ adalah
sebuah langkah sederhana
tapi ketika seseorang
kehilangan orang yang dicintainya
sulit untuk
menjelaskan kepadanya.
Saat kesedihan melanda
seseorang tidak dapat memikirkan
sebuah karya yang hebat, Dokter.
Apakah Anda percaya pada Tuhan Krishna?
Tahukah Anda apa yang
dia katakan dalam Gita?
Dia telah berkata
jiwa itu
Dalam setiap kehidupan, jiwa
mengambil bentuk tubuh baru..
seperti kain.. Gaun.
Ketika tubuh itu seperti kain
lalu mengapa ilusi?
Kapan kita akan mengambil
Samar dalam kondisi seperti ini
kami akan mengkremasinya.
Kami akan membenamkan
jenazahnya di Sungai Gangga.
Itu karena
Saya tahu mudah bagi
saya untuk mengatakannya
tapi bagimu itu akan menjadi
tugas yang sulit.  Saya tahu ini.
Seperti yang dikatakan
perbuatan rendah
hati yang dilakukan
dalam hidup oleh tubuh
sejalan dengan roh.
Untuk Samar..
Perbuatan rendah hati
terakhir bagi jiwa Samar
dapat dilakukan olehnya.
Dokter memberitahuku hal itu
seorang anak laki-laki
seusia Samar mengalami
kecelakaan dan dia berada
di antara hidup dan mati.
Jika organ Samar..
Nyawa anak laki-laki itu bisa terselamatkan.
Keluarganya dan dokternya
memintaku
Aku berpikir untuk memberitahumu.
Tapi jangan khawatir
keputusan ini sepenuhnya
menjadi milikmu dan Anu, Vanraj..
Kamu berdua.
redup.
Dimpy, anakku.
Di Sini..
Minumlah air.
redup.
Dimpy, minum..
Aku tahu.
Aku tahu kesedihanmu
tidak mengenal batas.
T-Tapi..
K-Kamu tidak hanya itu
Istri Samar.
Anda juga ibu dari anaknya
yang belum lahir, bukan?
redup.
Dimpy, sadarlah.
Silakan!
Demi anakmu, sadarlah, Dimpy.
Untuk anak Samar yang
belum lahir, sadarlah, Dimpy.
Menangislah, anakku.
Tolong menangis, Dimpy.
Anupama, buat dia menangis.
Buat dia menangis!
Apakah kamu mendengarnya, Dimpy?
Dimpy.. Dimpy, apakah kamu
mendengar apa yang dia katakan?
redup.
Dimpy, tolong menangis.
Dimpy, menangis!
Dimpy, lihat aku.
Lihat aku, sayang.
Sama..
Samarmu..
Dia pergi selamanya.
Dia pergi selamanya,
tidak pernah kembali.
Kami akan rindu
bertemu dengannya lagi..
Samar tidak akan kembali, Dimpy..
redup..
Sebelum bayi Anda lahir
anak itu telah kehilangan
ayahnya, Dimpy!
Dimpy, Samar telah pergi,
takkan pernah kembali..
redup!
Samar kita sudah mati!
Samarmu sudah mati!
Suamimu sudah meninggal, Dimpy..
Samar kita sudah mati..
Menangis..
Kami telah menemukan anak
laki-laki yang menembak korban.
Dimana dia?
Sudahkah Anda menangkapnya?
Kami akan segera melakukannya.
Kamu akan?
Kenapa kamu belum menangkapnya?
Jika Anda tahu siapa yang
menembak anak saya, Inspektur
kenapa dia belum
kembali ke balik jeruji besi?
Dia membunuh anakku.
Anak saya kehilangan nyawanya di
masa puncak hidupnya karena penjahat
seperti itu berkeliaran secara
terbuka sambil membawa senjata!
Apakah hukum kita mengizinkan kita
menembak siapapun yang kita inginkan?
Harap tenang, Tuan Shah.
- Bagaimana aku bisa tenang!
Bagaimana saya bisa, Inspektur!
Produsen peluru tidak
kehilangan apa pun
begitu pula orang yang menembaknya
atau penerbit lisensi senjata
tetapi saya
kehilangan anak saya!
Dengarkan dia, Vanraj.. Tolong..
Saya hanya ingin tahu satu hal.
Kenapa kamu belum menangkapnya?
Anda benar, Tuan Shah.
Dia seharusnya berada di balik jeruji besi.
Tapi tangan kami terikat.
Kami tidak dapat mengambil tindakan
apa pun tanpa bukti atau saksi apa pun.
Kami sedang menyelidiki.
Kami mencoba yang terbaik.
Kami sedang mengumpulkan bukti.
Tapi dia berasal dari
keluarga yang kuat.
Karena dia berasal
dari keluarga yang kuat
dia tidak akan dihukum?
Anakku tidak akan mendapatkan keadilan?
Silakan mencoba
memahaminya, Pak Shah.
Bukan itu yang saya katakan.
- Tuan Kapadia
mohon mengertilah.
Aku tahu apa arti Samar bagimu.
Saya memahami rasa sakit
yang dirasakan Tuan Shah.
Saya ingin anak itu
mendapat hukuman berat.
Tapi hukum menuntut
bukti, bukan emosi.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa
terhadap celah dalam sistem.
Dia adalah anak manja
seorang pembangun kaya.
Mereka punya koneksi tinggi.
Para petinggi juga menekan kami.
Ini tidak mudah bagiku
dan kalian semua.
Tanganmu terikat.
Tapi punyaku tidak.
Jika hukum tidak menghukumnya,
saya akan melakukannya!
Jika hukum tidak mampu
memberi keadilan pada anak saya
Saya, ayahnya, akan melakukannya!
Aku tidak akan mengampuni anak itu!
Saya akan menghukumnya.
Aku akan membunuhnya sendiri.
Saya akan membunuhnya, Inspektur!
Dengan tanganku sendiri!
Dia bisa memiliki Tuhan di sisinya
tapi aku akan menghukum
orang yang membunuh anakku!
Saya akan menerima hukuman
penjara atau hukuman mati..
Jika hukum tidak memberikan keadilan
Saya, ayah Samar
akan melakukan keadilan.
Saya akan mendapatkan keadilan untuk anak saya.
"Lagu pengantar tidur..'
"Lagu pengantar tidur.."
"Wahai bulan,
bersembunyilah di balik awan."
"Pergi sebentar."
"Mata berat karena mengantuk"
"biarkan gadisku tidur."
"Mata berat karena mengantuk,
biarkan gadisku tidur."
"Aku akan menidurkannya
di pangkuanku."
"Untuknya, aku akan bernyanyi sepanjang malam.."
"Lagu pengantar tidur.."
'Saya ingin melihat anak saya.'
'Tapi bagaimana caranya?'
Kami berjanji bahwa
kami akan selalu bersama.
Tapi kami tidak bisa melakukannya.
Anda bisa memberikan umur
panjang kepada cucu saya.
Anda memberi saya umur panjang.
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Samar.. Tolong bangun.
Aku akan mengeluh
kepada ayah tentangmu.
Tolong bangun.
Aku akan menyebutmu pecundang.
Jangan menggoda kami.
Tolong bangun.
Tuhan melakukan
segalanya demi kebaikan kita.
Mengakhiri kehidupan
seorang pemuda..
Bukan hal yang baik.
Itu tidak membantu siapa pun.
TIDAK..
Seharusnya aku
mengirimmu untuk menjemput
ayah daripada
melakukannya sendiri.
Sama..
Hey bangun.
Samar.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda akan datang nanti.
Aku tidak tahu kalau ini akan..
Apakah kamu sangat mencintaiku?
Anda mengunjungi saya bahkan
sebelum pergi kepada Tuhan.
Anda memiliki 'Kheer' yang saya buat.
Kamu tidak pergi
tanpa melihatku.
Apakah kamu sangat mencintaiku?
'Anupama, percayalah padaku.
Aku tidak melakukannya.'
'Jika aku tahu, aku akan
melindungi Samar dengan nyawaku.'
'Apakah menurutmu
Samar mati karena aku?'
'Anupama, aku bisa mentolerir
kemarahan dan kebencianmu.'
'Tapi aku tidak bisa
mentolerir sikap diammu.'
'Tolong bicara padaku, Anupama.'